Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: It was easy to make with all our arms.
chs: 容易制备，因为我们手臂多多。
cht: 容易製備，因為我們手臂多多。

source: What a crummy item.
chs: 真是个渣渣货。
cht: 真是個渣渣貨。

source: Yummy!
chs: 好吃！
cht: 好吃！

source: It didn't keep the fire out.
chs: 还是拦不住火埃
cht: 還是攔不住火埃

source: This will keep all sorts of things out!
chs: 这样那些乱七八糟的东西就进不来了。
cht: 這樣那些亂七八糟的東西就進不來了。

source: Some grass tied together.
chs: 这些草捆在一起了。
cht: 這些草捆在一起了。

source: We feel safe behind this wall... it makes us sleepy...
chs: 感觉在这里面很安全...好像睡觉啊...
cht: 感覺在這裡面很安全...好像睡覺啊...

source: We thought "moon" meant something totally different!
chs: 我们以为“月亮”指某种不同寻常的东西！
cht: 我們以為「月亮」指某種不同尋常的東西！

source: Looks sturdy.
chs: 看起来挺结实。
cht: 看起來挺結實。

source: Wow, these are really heavy.
chs: WOW，这可真重。
cht: WOW，這可真重。

source: Bow to the base-building masters!
chs: 像基地建造大师鞠躬！
cht: 像基地建造大師鞠躬！

source: These should come in handy.
chs: 这些东西会很有用。
cht: 這些東西會很有用。

source: Turns out wood burns really well.
chs: 看来最后木头烧的相当不错。
cht: 看來最後木頭燒的相當不錯。

source: Like a pillow fort, but wood!
chs: 像个枕头城堡一样，只不过是木头的。
cht: 像個枕頭城堡一樣，只不過是木頭的。

source: They won't keep us safe if we keep holding them.
chs: 如果我们一直留着他们，我们会很危险的。
cht: 如果我們一直留著他們，我們會很危險的。

source: I don't think he wants to be friends with us.
chs: 我想他并不愿意和我们做朋友。
cht: 我想他並不願意和我們做朋友。

source: I think someone was here.
chs: 我想有谁曾在这儿呆过。
cht: 我想有誰曾在這兒呆過。

source: Maybe they'll invite us in?
chs: 兴许它们会邀请我们进去？
cht: 興許它們會邀請我們進去？

source: Maybe we can use it for arts and crafts.
chs: 或许我们应该用它来做手工或美术。
cht: 或許我們應該用它來做手工或美術。

source: Fire fire fire!
chs: 火火火！
cht: 火火火！

source: We can't hide in there any more.
chs: 我们不能再躲在那里了。
cht: 我們不能再躲在那裡了。

source: We like to pop out and scare our friends sometimes. Haha!
chs: 有时我们喜欢突然从里面跳出来吓唬我们的朋友。哈哈！
cht: 有時我們喜歡突然從裡面跳出來嚇唬我們的朋友。哈哈！

source: I don't think that puppy is very happy.
chs: 我觉得这狗好像不太高兴。
cht: 我覺得這狗好像不太高興。

source: Sounds like anger!
chs: 他们好像生气了。
cht: 他們好像生氣了。

source: We have to be gentle with our claws if we try to hold it!
chs: 如果我们要用爪子拿着它就得温柔点！
cht: 如果我們要用爪子拿著它就得溫柔點！

source: Looks tasty!
chs: 看起来很好吃。
cht: 看起來很好吃。

source: This is the best idea anyone's ever had.
chs: 这真是最棒的主意了。
cht: 這真是最棒的主意了。

source: Just the thing for a hot summer day.
chs: 酷暑必备。
cht: 酷暑必備。

source: Anything can be cooked!
chs: 一切都能吃！
cht: 一切都能吃！

source: If we eat these will they grow inside us?
chs: 如果把它吃下去它会在我们肚子里发芽吗?
cht: 如果把它吃下去它會在我們肚子里發芽嗎?

source: %s looks really mean. And tough.
chs: %s看起来相当凶，而且很结实。
cht: %s看起來相當凶，而且很結實。

source: You're supposed to put fires out when you're finished.
chs: 当你完成的时候，你应该把火熄灭。
cht: 當你完成的時候，你應該把火熄滅。

source: Wow, %s! You're lookin' tough!
chs: 哇，%s！你看起来好结实！
cht: 哇，%s！你看起來好結實！

source: Wow! Even as a ghost you're super tough, %s!
chs: 哇！就算变成鬼魂了也那么结实，%s！
cht: 哇！就算變成鬼魂了也那麼結實，%s！

source: We're not scared of pointy spearsticks! Fight!
chs: 我们可不怕尖尖的矛头!上啊！
cht: 我們可不怕尖尖的矛頭!上啊！

source: %s is a super valiant lady.
chs: %s是个相当勇猛的女士。
cht: %s是個相當勇猛的女士。

source: Haha! It's way too big for us!
chs: 哈哈!对我们来说它太大了！
cht: 哈哈!對我們來說它太大了！

source: Why have paper you can't draw on?
chs: 为什么有你不能在上面画画的纸?
cht: 為什麼有你不能在上面畫畫的紙?

source: %s looks eviler than usual...
chs: %s比平时看起来更邪恶了...
cht: %s比平時看起來更邪惡了...

source: Don't burn our things please. We like them.
chs: 请不要烧我们的东西。我们喜欢他们。
cht: 請不要燒我們的東西。我們喜歡他們。

source: Hi %s! Lookin' dapper!
chs: 你好%s！看起来衣冠楚楚的！
cht: 你好%s！看起來衣冠楚楚的！

source: Aw %s, no one deserves to be stuck like that!
chs: 啊%s，没人应该受到这种对待！
cht: 啊%s，沒人應該受到這種對待！

source: You're the real monster, %s!
chs: 你真是个怪物，%s！
cht: 你真是個怪物，%s！

source: Wow, %s is really nice! He's helping people!
chs: 哇，%s真是个好人！他在帮助别人！
cht: 哇，%s真是個好人！他在幫助別人！

source: I don't think we should play with that...
chs: 我认为我们不该和这个玩在一起...
cht: 我認為我們不該和這個玩在一起...

source: Ah! We look scary when we're mad!
chs: 哈!我们生气的时候自己都害怕！
cht: 哈!我們生氣的時候自己都害怕！

source: Spiderfriend, why did you light that fire?
chs: 蜘蛛朋友，你为什么点燃了那火？
cht: 蜘蛛朋友，你為什麼點燃了那火？

source: A spiderfriend! Hi %s!
chs: 一个蜘蛛朋友！你好%s！
cht: 一個蜘蛛朋友！你好%s！

source: Oh no! We should help ourselves!
chs: 哦不!快跑啊！
cht: 哦不!快跑啊！

source: We won't let you hurt our friends!
chs: 我们不会让你伤害到我们的朋友的！
cht: 我們不會讓你傷害到我們的朋友的！

source: %s likes helping ghosts, just like us.
chs: %s喜欢帮助死人，我们也是。
cht: %s喜歡幫助死人，我們也是。

source: How did this get here?
chs: 它是怎么到这的？
cht: 它是怎麼到這的？

source: We'll protect each other, spider babies!
chs: 我们会互相保护的，蜘蛛宝宝！
cht: 我們會互相保護的，蜘蛛寶寶！

source: Are you angry at me, %s?
chs: 你在生我的气吗，%s？
cht: 你在生我的氣嗎，%s？

source: Uhh, uh-oh, let's play a different game, %s.
chs: 啊哈，让我们玩一个不同的游戏，%s。
cht: 啊哈，讓我們玩一個不同的遊戲，%s。

source: Hi %s! Let's play, okay?
chs: 你好%s！我们去玩吧？
cht: 你好%s！我們去玩吧？

source: Don't worry, %s! Our spider friends will help bring you back!
chs: 不用担心，%s！我们的蜘蛛朋友们会帮忙复活你的！
cht: 不用擔心，%s！我們的蜘蛛朋友們會幫忙復活你的！

source: We're taking my friendship bracelet back!
chs: 友谊的小船说翻就翻！
cht: 友誼的小船說翻就翻！

source: %s always plays nice with ghosts.
chs: %s总是和鬼魂一起玩耍。
cht: %s總是和鬼魂一起玩耍。

source: Maybe we can talk this out?
chs: 我们能商量商量吗?
cht: 我們能商量商量嗎?

source: You were just supposed to mime lighting it!
chs: 你仅仅是想模仿点燃它！
cht: 你僅僅是想模仿點燃它！

source: We'll help you get back on your feet, %s!
chs: 我们会帮你重返人世的，%s！
cht: 我們會幫你重返人世的，%s！

source: You're supposed to play nice!
chs: 你本来是要好好演戏的！
cht: 你本來是要好好演戲的！

source: %s is super nice. And his makeup's cool!
chs: %s人超好。而且他的妆特帅！
cht: %s人超好。而且他的妝特帥！

source: Experimenting is fun!
chs: 实验真有趣。
cht: 實驗真有趣。

source: It'll probably dry off soon. Maybe.
chs: 也许它很快就会干燥的。
cht: 也許它很快就會幹燥的。

source: We hope the stuff inside didn't get smushed.
chs: 我希望里面的东西不会被踩爆。
cht: 我希望裡面的東西不會被踩爆。

source: Oooh, it makes so much noise!
chs: 哦，它产生了如此多的噪音！
cht: 哦，它產生了如此多的噪音！

source: Uh-oh! We're in trouble with Ms. %s!
chs: 唔噢！我们和%s女士发生冲突了！
cht: 唔噢！我們和%s女士發生衝突了！

source: Ms. %s! We already had our combustion lessons!
chs: Ms。 %s！我们已经有了我们的燃烧课！
cht: Ms。 %s！我們已經有了我們的燃燒課！

source: Hello Ms. %s!
chs: 你好，%s女士！
cht: 你好，%s女士！

source: Don't worry Ms. %s, we'll find you a heart!
chs: 不要担心，%s女士，我们会帮你找个心脏的！
cht: 不要擔心，%s女士，我們會幫你找個心臟的！

source: Killer! Does this mean we don't have to do our homework?!
chs: 杀人凶手!这是不是意味着我们不用写作业了?！
cht: 殺人兇手!這是不是意味著我們不用寫作業了?！

source: Ms. %s is very smart and wise. She's neat!
chs: %s女士十分聪明和博学。她很干净！
cht: %s女士十分聰明和博學。她很乾凈！

source: %s's playing with fire. Err...
chs: 你这是引火上身。呃呃...
cht: 你這是引火上身。呃呃...

source: Another fire? Well, as long as you're happy...
chs: 另一个火？好吧，只要你高兴…
cht: 另一個火？好吧，只要你高興…

source: Hi %s! How's Bernie?
chs: 你好%s！伯尼还好吗？
cht: 你好%s！伯尼還好嗎？

source: Uh-oh! Does that hurt, %s?
chs: 呃哦！很痛苦吗，%s？
cht: 呃哦！很痛苦嗎，%s？

source: You're gonna get burned, %s!
chs: 你会被烧死的，%s！
cht: 你會被燒死的，%s！

source: %s's like a burnt marshmallow. Crispy on the outside, gooey on the inside!
chs: %s就像烤棉花糖，外脆内嫩！
cht: %s就像烤棉花糖，外脆內嫩！

source: Why are you being so mean, %s?
chs: 为什么你变得这么凶残，%s？
cht: 為什麼你變得這麼兇殘，%s？

source: Uh... Is your hair smoking, %s?
chs: 嗯……你的头发在吸烟，%s?
cht: 嗯……你的頭髮在吸煙，%s?

source: Hi %s! Nice weather we're having!
chs: 你好%s！今天天气真不错！
cht: 你好%s！今天天氣真不錯！

source: You're looking much paler than usual, %s!
chs: 你看起来比平时都要苍白，%s！
cht: 你看起來比平時都要蒼白，%s！

source: Meanie! We will stop you no matter what!
chs: 小气鬼!如论如何我们都会阻止你！
cht: 小氣鬼!如論如何我們都會阻止你！

source: %s doesn't believe in ghosts, but he believes in us!
chs: %s不信任鬼魂，不过他信任我们！
cht: %s不信任鬼魂，不過他信任我們！

source: Don't do hits, %s!
chs: 不要伤害别人，%s！
cht: 不要傷害別人，%s！

source: Don't light fires, %s!
chs: 不要点火，%s！
cht: 不要點火，%s！

source: Hi %s! Build anything neat today?
chs: 嗨%s！今天建了什么好东西?
cht: 嗨%s！今天建了什麼好東西?

source: Aw, I'm sorry that happened to you, %s.
chs: 啊，我很遗憾你发生了那种事，%s。
cht: 啊，我很遺憾你發生了那種事，%s。

source: Murderer! We didn't wanna have to do this!
chs: 凶手！我们不想这么做！
cht: 兇手！我們不想這麼做！

source: %s keeps us all together.
chs: %s使我们团结在一起。
cht: %s使我們團結在一起。

source: Mum always said I should take a cap with me.
chs: 妈妈经常告诉我我应该戴个帽子。
cht: 媽媽經常告訴我我應該戴個帽子。

source: How come everything turns to ashes? It's sad.
chs: 为什么一切都会化为灰烬?真是悲伤。
cht: 為什麼一切都會化為灰燼?真是悲傷。

source: How hot is it, Mr. Thermal Measurer?
chs: 热度测量仪先生，现在有多热？
cht: 熱度測量儀先生，現在有多熱？

source: I won't eat it. It's our friend now.
chs: 我不会吃它的。它现在是我们的朋友了。
cht: 我不會吃它的。它現在是我們的朋友了。

source: Icy icy icing!
chs: 冰冰冰！
cht: 冰冰冰！

source: Eat twenty candy canes! There's no candy shame!
chs: 吃二十根糖果手杖!我们不羞于吃糖！
cht: 吃二十根糖果手杖!我們不羞於吃糖！

source: Yuck! What is that??
chs: 讨厌！那是什么??
cht: 討厭！那是什麼??

source: Haha, Wendy! Watch our Woodie impression!
chs: 哈哈，温蒂!看看我们的伍迪的表情！
cht: 哈哈，溫蒂!看看我們的伍迪的表情！

source: Where are the plums?
chs: 李子在哪里?
cht: 李子在哪裡?

source: Apple juice?! Yes!!
chs: 苹果汁?!是的!！
cht: 蘋果汁?!是的!！

source: It makes our claws and tummy so warm.
chs: 它让我们的手脚和肚子如此温暖。
cht: 它讓我們的手腳和肚子如此溫暖。

source: It's really, really good!
chs: 它真的太美味了！
cht: 它真的太美味了！

source: Can we get a boost? We can't reach the treetop.
chs: 谁能举一下我们吗，我们到不了树梢。
cht: 誰能舉一下我們嗎，我們到不了樹梢。

source: Wow, that one looks great!
chs: 哇，那个看起来不错！
cht: 哇，那個看起來不錯！

source: We want to keep one for ourselves.
chs: 我们想为自己保留一个。
cht: 我們想為自己保留一個。

source: Nooo! The tree!
chs: 不——！这棵树啊！
cht: 不——！這棵樹啊！

source: Aw... Why...
chs: 哦...为什么呢...
cht: 哦...為什麼呢...

source: Winter's Feast! It's Winter's Feast!
chs: 冬季盛宴！这是冬季盛宴！
cht: 冬季盛宴！這是冬季盛宴！

source: It still needs to grow some more.
chs: 它还需要再长大点儿。
cht: 它還需要再長大點兒。

source: It's just a boring planter without a tree.
chs: 它只是一个没有树的单调树盆。
cht: 它只是一個沒有樹的單調樹盆。

source: Hey %s, you look upset about something.
chs: 嘿%s，你看起来好像很烦恼。
cht: 嘿%s，你看起來好像很煩惱。

source: %s, no!! Fire can hurt you!
chs: %s，不！火会伤害你！
cht: %s，不！火會傷害你！

source: Hi %s! Have you been working out?
chs: 你好%s！今天健身了吗？
cht: 你好%s！今天健身了嗎？

source: I'm sure you're the strongest ghost, %s. Let's get a heart though.
chs: 我就知道你是最强壮的鬼魂，%s。我们去找个坚强的心脏吧。
cht: 我就知道你是最強壯的鬼魂，%s。我們去找個堅強的心臟吧。

source: You're just a big bully!
chs: 你只不过是个大块头的欺软怕硬的人！
cht: 你只不過是個大塊頭的欺軟怕硬的人！

source: %s's nice! I wish he'd stop messing up our head fur, though.
chs: %s真是好人！不过我希望他不要再弄乱我们的头毛了。
cht: %s真是好人！不過我希望他不要再弄亂我們的頭毛了。

source: %s looks angry today.
chs: %s今天看起来相当生气。
cht: %s今天看起來相當生氣。

source: %s's being gnawghty.
chs: %s开始啃树了。
cht: %s開始啃樹了。

source: Can I pet your ears or will our claws swish through?
chs: 如果摸摸你的耳朵的话我们的爪子会穿透你吗?
cht: 如果摸摸你的耳朵的話我們的爪子會穿透你嗎?

source: Um. I think you lit a fire, %s.
chs: 嗯。我想你点燃了一把火，%s。
cht: 嗯。我想你點燃了一把火，%s。

source: Hi %s, hi Lucy!
chs: 你好%s，你好露西！
cht: 你好%s，你好露西！

source: Wanna go heart-hunting with us, %s?
chs: 你要和我们一起去狩猎心脏吗，%s？
cht: 你要和我們一起去狩獵心臟嗎，%s？

source: You need to treat people nicer, %s!
chs: 你需要待别人好点，%s！
cht: 你需要待別人好點，%s！

source: %s is gruff, but nice.
chs: %s虽然有点粗鲁，不过人挺好的。
cht: %s雖然有點粗魯，不過人挺好的。

source: Some dirt, big whoop.
chs: 小泥土，大麻烦。
cht: 小泥土，大麻煩。

source: What could possibly go wrong?
chs: 哪里会出问题呢？
cht: 哪裡會出問題呢？

source: Creepy crawly!
chs: 恶心的虫子！
cht: 噁心的蟲子！

source: I think that thing is alive.
chs: 我觉得那玩意是活的。
cht: 我覺得那玩意是活的。

source: I've been in worse.
chs: 这还不算最糟的。
cht: 這還不算最糟的。

source: Gross, that one looks sick!
chs: 那个可真恶心！
cht: 那個可真噁心！

source: It's gushing with light.
chs: 有光和这一起涌出。
cht: 有光和這一起湧出。

source: I dare you to eat it!
chs: 我说你敢去吃它吗？
cht: 我說你敢去吃它嗎？

source: We thought you were a friendly robot, %s!
chs: 我们曾经以为你是个友善的机器人，%s！
cht: 我們曾經以為你是個友善的機器人，%s！

source: Maybe they didn't know fire is dangerous to us.
chs: 也许他们不知道火灾对我们来说是危险的。
cht: 也許他們不知道火災對我們來說是危險的。

source: Hi %s! You look very non-organic today!
chs: 你好，%s！你今天看起来相当无机！
cht: 你好，%s！你今天看起來相當無機！

source: Bad day destroying humans, %s? Tomorrow will be better!
chs: 末日摧残人类，%s？明天会更好！
cht: 末日摧殘人類，%s？明天會更好！

source: Let us introduce you to our world wide web! Sh-sha!
chs: 让我们给你见识一下我们的万维网!莎-莎！
cht: 讓我們給你見識一下我們的萬維網!莎-莎！

source: Aww. We'd beep-boop %s on the nose if they had one!
chs: 啊。我们让%s再次呼吸了，不过貌似本身就不呼吸！
cht: 啊。我們讓%s再次呼吸了，不過貌似本身就不呼吸！

source: Nice and glowy.
chs: 欣欣向荣。
cht: 欣欣向榮。

source: Yellow-bellied gem.
chs: 黄黄的大宝石
cht: 黃黃的大寶石

source: Even with all our eyes, we'd still lose in a staring contest.
chs: 用进我所有的眼睛，也依旧会输在瞪眼大赛中。
cht: 用進我所有的眼睛，也依舊會輸在瞪眼大賽中。

source: We summon you, warm ball of light!
chs: 我们召唤你，光明之球！
cht: 我們召喚你，光明之球！

source: Can we play with it?
chs: 我们能和它一起玩吗?
cht: 我們能和它一起玩嗎?

source: Uh-oh. I smell burning!
chs: 哦哦，我闻到了烧焦的味道！
cht: 哦哦，我聞到了燒焦的味道！

source: All our eyes stopped working!
chs: 我们的眼睛全瞎了！
cht: 我們的眼睛全瞎了！

source: What if it hatches in our belly?
chs: 如果它在我们的肚子里孵化呢?
cht: 如果它在我們的肚子里孵化呢?

source: I can't... I don't feel so good...
chs: 我不能..我感觉很不好...
cht: 我不能..我感覺很不好...

source: I can only have one...
chs: 我只能拥有一个...
cht: 我只能擁有一個...

source: I can't place that from this lofty position.
chs: 我无法登上这个高耸的位置。
cht: 我無法登上這個高聳的位置。

source: I guess I won't be changing again anytime soon.
chs: 我想，我不会再很快的发生变化了。
cht: 我想，我不會再很快的發生變化了。

source: What's the point.
chs: 有什么意义呢。
cht: 有什麼意義呢。

source: I'd like to use that after you. If you don't mind, I mean.
chs: 我可以利用你吗。我的意思是说，如果你不介意的话。
cht: 我可以利用你嗎。我的意思是說，如果你不介意的話。

source: Oh. No one ever taught me to cook.
chs: 哎。没有人教过我怎么做饭。
cht: 哎。沒有人教過我怎麼做飯。

source: What are you making...? Smells good...
chs: 你在做什么...？闻起来味道不错...
cht: 你在做什麼...？聞起來味道不錯...

source: It's so... far away...
chs: 这...太远了...
cht: 這...太遠了...

source: I draw better with references...
chs: 如果有参考的话，我能画的更好...
cht: 如果有參考的話，我能畫的更好...

source: Why isn't it working, Abigail?
chs: 为什么不动了，阿比盖尔？
cht: 為什麼不動了，阿比蓋爾？

source: It's too busy to pay attention to me...
chs: 它太忙了不能注意到我...
cht: 它太忙了不能注意到我...

source: It has no will to live.
chs: 它没有活着的欲望。
cht: 它沒有活著的慾望。

source: They've no need of material possessions where they've gone.
chs: 既然他们死了就不需要这些财物了。
cht: 既然他們死了就不需要這些財物了。

source: Oh... my information's useless...
chs: 噢...我的信息失效了...
cht: 噢...我的信息失效了...

source: No... I can't...
chs: 不...我做不到...
cht: 不...我做不到...

source: Some things should stay dead.
chs: 有些东西应该永远的死掉。
cht: 有些東西應該永遠的死掉。

source: It doesn't need that. It needs a magic log.
chs: 它不需要那个。它需要一个有魔力的木头。
cht: 它不需要那個。它需要一個有魔力的木頭。

source: It doesn't need that. It needs a mushroom.
chs: 它不需要那个。它需要一个蘑菇。
cht: 它不需要那個。它需要一個蘑菇。

source: I don't think that will work there...
chs: 我觉得那个在这不好使......
cht: 我覺得那個在這不好使......

source: I think that's... wrong...
chs: 我想那是...错误的...
cht: 我想那是...錯誤的...

source: That's not the right thing...
chs: 那不对......
cht: 那不對......

source: Another time. It's enjoying a temporary death right now...
chs: 另一个时间段内。它正在享受短暂的死亡...
cht: 另一個時間段內。它正在享受短暫的死亡...

source: There's no room...
chs: 那儿没有空间了...
cht: 那兒沒有空間了...

source: I got it wrong... again...
chs: 我又把它...弄坏了......
cht: 我又把它...弄壞了......

source: These bones are grimly misassembled...
chs: 这些骨骼严重拼错了...
cht: 這些骨骼嚴重拼錯了...

source: Oh... I can tell you're busy...
chs: 噢...我可以判断你很忙...
cht: 噢...我可以判斷你很忙...

source: They have no need of material possessions where they've gone.
chs: 它们不需要财富了吗，它们去了哪里？
cht: 它們不需要財富了嗎，它們去了哪裡？

source: They're already too burdened by this world...
chs: 它们背负的这个世界太沉重了...
cht: 它們背負的這個世界太沉重了...

source: They look so peaceful... I'll come back later.
chs: 它们睡的如此平静...我还会再来的。
cht: 它們睡的如此平靜...我還會再來的。

source: I'll have to be quicker to the saddle next time.
chs: 下次我得快点行动。
cht: 下次我得快點行動。

source: I'll wait for it to calm down...
chs: 我会等到它平静下来...
cht: 我會等到它平靜下來...

source: No... I don't want that...
chs: 不……我不想要那个……
cht: 不……我不想要那個……

source: Will I never make the pieces fit in this pitiful life?
chs: 在这悲惨的生活中，我是不是永远也不能弄出合适的部分呢？
cht: 在這悲慘的生活中，我是不是永遠也不能弄出合適的部分呢？

source: Must everything in life be hard?
chs: 生活中的一切都必须努力吗？
cht: 生活中的一切都必須努力嗎？

source: I can come back later...
chs: 我稍后回来...
cht: 我稍後回來...

source: I'd prefer to be blanketed by the night for this.
chs: 我最好在黑夜的掩藏下做这个。
cht: 我最好在黑夜的掩藏下做這個。

source: I'm not taking a razor to that.
chs: 我没有带剃刀。
cht: 我沒有帶剃刀。

source: She's already lost everything.
chs: 她已经失去了一切。
cht: 她已經失去了一切。

source: Can I use that after you?
chs: 我可以使用这个吗？
cht: 我可以使用這個嗎？

source: I must mind my manners.
chs: 我必须注意我的言行举止。
cht: 我必須注意我的言行舉止。

source: That knowledge is beyond me...
chs: 这超出了我的理解范围...
cht: 這超出了我的理解範圍...

source: I already possess that knowledge...
chs: 我已经理解这些知识了...
cht: 我已經理解這些知識了...

source: It's... not right...
chs: 这......不对......
cht: 這......不對......

source: Death would surely find me if I tried...
chs: 死亡必将找到我如果我试图...
cht: 死亡必將找到我如果我試圖...

source: It remains locked, like my heart.
chs: 它仍然锁着，就像我的心。
cht: 它仍然鎖著，就像我的心。

source: I can't wrap nothingness...
chs: 我不能包裹空的东西...
cht: 我不能包裹空的東西...

source: I... I can't.
chs: 我...我做不到。
cht: 我...我做不到。

source: Take your time... I'll just watch.
chs: 慢慢来...我就看看。
cht: 慢慢來...我就看看。

source: I can't do anything right.
chs: 我做什么事都不对
cht: 我做什麼事都不對

source: All of this is transient.
chs: 这一切都是短暂的。
cht: 這一切都是短暫的。

source: This will be forgotten too, some day.
chs: 终有一天这事儿也会被世人遗忘的。
cht: 終有一天這事兒也會被世人遺忘的。

source: Not all deaths are alike.
chs: 并不似所有的死亡都是相似的
cht: 並不似所有的死亡都是相似的

source: Oh, now what?
chs: 哎呀，现在怎么办？
cht: 哎呀，現在怎麼辦？

source: The ground crumbles beneath me.
chs: 我下方的地面塌陷了。
cht: 我下方的地面塌陷了。

source: May the earth swallow me whole.
chs: 也许地面会把我整个吞下去。
cht: 也許地面會把我整個吞下去。

source: A gift...
chs: 一个礼物...
cht: 一個禮物...

source: We pay tribute, this day...
chs: 这一天，我们致敬...
cht: 這一天，我們致敬...

source: Its bloodlust is temporarily quenched.
chs: 它的杀意暂时平息了。
cht: 它的殺意暫時平息了。

source: The dead shall rise.
chs: 它将要复活。
cht: 它將要復活。

source: The beasts are coming.
chs: 野兽要来了。
cht: 野獸要來了。

source: Death is coming for us.
chs: 死亡正向我们走来。
cht: 死亡正向我們走來。

source: oOoooooO!!
chs: 噢噢噢噢噢!！
cht: 噢噢噢噢噢!！

source: Bees! Maybe I'm allergic!
chs: 蜜蜂！说不定我过敏！
cht: 蜜蜂！說不定我過敏！

source: Ow! That was karma.
chs: 哦！这就是报应
cht: 哦！這就是報應

source: Ow! Fires of Hell!
chs: 噢，地狱之火！
cht: 噢，地獄之火！

source: Unlike my heart, this could be mended.
chs: 这个可以修补，不像我的心完全坏掉了。
cht: 這個可以修補，不像我的心完全壞掉了。

source: We're going to be crushed...
chs: 我们将被撕碎...
cht: 我們將被撕碎...

source: Demon! Show yourself!
chs: 恶魔！现身吧！
cht: 惡魔！現身吧！

source: I am attacked!
chs: 我被攻击了！
cht: 我被攻擊了！

source: I am chilled to the bone.
chs: 我感到了彻骨的寒冷
cht: 我感到了徹骨的寒冷

source: It feels the force of the earth no more.
chs: 不能再感觉到地球的力量了。
cht: 不能再感覺到地球的力量了。

source: I lack the necessary materials.
chs: 我缺少必须的材料
cht: 我缺少必須的材料

source: Soggy and sad.
chs: 湿软而又悲伤。
cht: 濕軟而又悲傷。

source: That could be bad.
chs: 不妙。
cht: 不妙。

source: Your death has been delayed another day.
chs: 你的死期被推迟到另一天。
cht: 你的死期被推遲到另一天。

source: The sickly sweet scent of roses fills the air...
chs: 玫瑰的甜蜜气味弥漫在空气中...
cht: 玫瑰的甜蜜氣味瀰漫在空氣中...

source: I would never.
chs: 我绝对不会吃。
cht: 我絕對不會吃。

source: That was not edible.
chs: 那不能吃
cht: 那不能吃

source: That food was nearing the end of its lifetime.
chs: 那食物接近它生命的结尾了
cht: 那食物接近它生命的結尾了

source: Was that stale?
chs: 不新鲜？
cht: 不新鮮？

source: I fear consuming that.
chs: 我怕我会生病。
cht: 我怕我會生病。

source: I must carry... my own burden...
chs: 我必须负起...我自己的责任...
cht: 我必須負起...我自己的責任...

source: I don't... need help...
chs: 我不需要帮助...
cht: 我不需要幫助...

source: Life... is a trial...
chs: 生活...是一个考验...
cht: 生活...是一個考驗...

source: ...huff...
chs: ...唉...
cht: ...唉...

source: Hhnnfg...
chs: 嗨呀...
cht: 嗨呀...

source: ...Suffering...
chs: 令人痛苦...
cht: 令人痛苦...

source: I'm... okay...
chs: 我...还好...
cht: 我...還好...

source: Don't worry... Abby... I got it...
chs: 别担心...阿比盖尔...我明白了...
cht: 別擔心...阿比蓋爾...我明白了...

source: The darkness has swallowed me.
chs: 黑暗已经吞噬了我
cht: 黑暗已經吞噬了我

source: And there was light!
chs: 那儿有亮光！
cht: 那兒有亮光！

source: The fan has breathed its last.
chs: 风扇正在维持它最后的呼吸。
cht: 風扇正在維持它最後的呼吸。

source: Freedom. Great.
chs: 自由。真棒。
cht: 自由。真棒。

source: The ghosts... Want to play...
chs: 灵魂...想玩耍...
cht: 靈魂...想玩耍...

source: I have seen the void and it is deep and dark.
chs: 我曾一睹虚空，那儿深邃而黑暗。
cht: 我曾一睹虛空，那兒深邃而黑暗。

source: I am miserably hot.
chs: 我热得受不了了。
cht: 我熱得受不了了。

source: The hounds are baying.
chs: 猎犬们在狂吠
cht: 獵犬們在狂吠

source: I am full of emptiness.
chs: 我感到无尽的空虚
cht: 我感到無盡的空虛

source: I sense the beast's presence nearby.
chs: 我感觉到附近有野兽
cht: 我感覺到附近有野獸

source: This trail leads nowhere.
chs: 此路不通
cht: 此路不通

source: No trail, just a bunch of muck.
chs: 不见踪迹，只剩一片秽物。
cht: 不見蹤跡，只剩一片穢物。

source: It could use a bit more.
chs: 还得再施点肥。
cht: 還得再施點肥。

source: I can carry no more.
chs: 我不能带更多东西了
cht: 我不能帶更多東西了

source: Your pleas will fall on deaf ears.
chs: 你的请求将不被理睬。
cht: 你的請求將不被理睬。

source: Death walks among us.
chs: 死亡向我们走来。
cht: 死亡向我們走來。

source: The beast returns unchained.
chs: 野兽被放开了。
cht: 野獸被放開了。

source: Yet, again I wake to life. Sigh.
chs: 然而，我又一次活着醒来。唉。
cht: 然而，我又一次活著醒來。唉。

source: So close to death, yet so far.
chs: 离死神那么近，又那么远。
cht: 離死神那麼近，又那麼遠。

source: Pithy knowledge...
chs: 简练的知识...
cht: 簡練的知識...

source: Mosquitoes! Let my veins be a feast!
chs: 蚊子!我的血管就是你们的盛宴！
cht: 蚊子!我的血管就是你們的盛宴！

source: This beast... is not long for this world.
chs: 这个怪物...在这个世上时间不长了。
cht: 這個怪物...在這個世上時間不長了。

source: I can't let my guard down right now...
chs: 我现在不能让我的戒备停下...
cht: 我現在不能讓我的戒備停下...

source: There's no time for presents, death has finally come for me!
chs: 没有时间了，死神来找我了！
cht: 沒有時間了，死神來找我了！

source: I couldn't possibly nap. Death is nigh.
chs: 我无法打盹。死神已近。
cht: 我無法打盹。死神已近。

source: I can't sleep, there's death to be had.
chs: 我无法入睡，死亡快要降临。
cht: 我無法入睡，死亡快要降臨。

source: The sun upsets me. I couldn't possibly sleep.
chs: 这太阳真烦。我都睡不着了。
cht: 這太陽真煩。我都睡不著了。

source: I'm not tired yet.
chs: 我还不累。
cht: 我還不累。

source: My stomach is as empty as my heart. I can't nap now.
chs: 我的胃和我的心是空的。我睡不着。
cht: 我的胃和我的心是空的。我睡不著。

source: My stomach is as empty as my heart. I can't sleep now.
chs: 我的胃和我的心是空的。我睡不着。
cht: 我的胃和我的心是空的。我睡不著。

source: Can someone help me down... I have a present to open.
chs: 有人能帮我一下…我有一个礼物要打开。
cht: 有人能幫我一下…我有一個禮物要打開。

source: I'd really rather be in a tent.
chs: 我其实更应该呆在帐篷里。
cht: 我其實更應該呆在帳篷里。

source: That'd be quite the way to go out.
chs: 这可真是灭火的好办法。
cht: 這可真是滅火的好辦法。

source: Sadly, it is ablaze.
chs: 好难过，它烧着了。
cht: 好難過，它燒著了。

source: I was expecting great difficulty.
chs: 我还等着有巨大的危险呢。
cht: 我還等著有巨大的危險呢。

source: You try my patience.
chs: 你在试探我的耐心
cht: 你在試探我的耐心

source: A wave of sadness just washed over me...?
chs: 一股悲伤刚刚洗卷了我...?
cht: 一股悲傷剛剛洗卷了我...?

source: Smells like death.
chs: 死亡的气息。
cht: 死亡的氣息。

source: The ground shakes. Will it swallow me whole?
chs: 地面在颤动。它会把我整个人吞下去吗？
cht: 地面在顫動。它會把我整個人吞下去嗎？

source: It has spirits to protect it...
chs: 它有神灵保护它...
cht: 它有神靈保護它...

source: I now possess greater knowledge of this terrible world.
chs: 我现在对这个可怕的世界有更多的了解。
cht: 我現在對這個可怕的世界有更多的了解。

source: Thank-you...
chs: 谢谢你……
cht: 謝謝你……

source: All done.
chs: 好了。
cht: 好了。

source: You'll not glimpse death today...
chs: 今天你不会看到死亡。
cht: 今天你不會看到死亡。

source: The dead are risen.
chs: 死者被复活了。
cht: 死者被複活了。

source: We failed... again...
chs: 我们又一次失败了...
cht: 我們又一次失敗了...

source: It accepted our items.
chs: 它接受了我们的条件。
cht: 它接受了我們的條件。

source: Nature is good for something after all.
chs: 自然有时终究是仁慈的。
cht: 自然有時終究是仁慈的。

source: I am caged!
chs: 我被囚禁了！
cht: 我被囚禁了！

source: A veritable apocalypse of water.
chs: 衣服上的水在启示我下雨了。
cht: 衣服上的水在啟示我下雨了。

source: Ow! Prickly, like me.
chs: 哦！有刺儿，跟我一样。
cht: 哦！有刺兒，跟我一樣。

source: A blessing in disguise.
chs: 一个隐藏的祝福。
cht: 一個隱藏的祝福。

source: It's gone. The earth swallowed it whole...
chs: 完全消失了。大地吞噬了它......
cht: 完全消失了。大地吞噬了它......

source: I hope it doesn't try to escape...
chs: 但愿它不要尝试逃离......
cht: 但願它不要嘗試逃離......

source: Oh well, I didn't need it anyways.
chs: 好吧，反正我也用不着它。
cht: 好吧，反正我也用不著它。

source: Darkness has returned!
chs: 黑暗再临！
cht: 黑暗再臨！

source: Did I die?
chs: 我死了吗？
cht: 我死了嗎？

source: Oh, goodness.
chs: 哦，我的天。
cht: 哦，我的天。

source: Ouch. That was unnecessary.
chs: 哎呀。这是不必要的。
cht: 哎呀。這是不必要的。

source: Even wetter than when I cry myself to sleep.
chs: 比我哭着入睡的时候还湿。
cht: 比我哭著入睡的時候還濕。

source: An eternity of moisture and sorrow.
chs: 长久的湿润和悲伤。
cht: 長久的濕潤和悲傷。

source: I emerge into this world once more.
chs: 我再一次出现在这个世界
cht: 我再一次出現在這個世界

source: Uh-oh. I think we should leave.
chs: 啊-哦。我觉得我们该走了。
cht: 啊-哦。我覺得我們該走了。

source: Your life is mine!
chs: 你的命是我的！
cht: 你的命是我的！

source: Death will find you!
chs: 死亡最终会找到你！
cht: 死亡最終會找到你！

source: Let death embrace you!
chs: 让死亡拥抱你！
cht: 讓死亡擁抱你！

source: Suffer, worm!
chs: 受苦吧，虫子！
cht: 受苦吧，蟲子！

source: I shall send you to the other side!
chs: 我会把你送到死亡彼端！
cht: 我會把你送到死亡彼端！

source: I will be your end!
chs: 我会终结你！
cht: 我會終結你！
